Yoonseo, awak okay?
Sebelum undian terakhir ditutup
polis menggunakan kuasa mereka
Park Ji-su semalaman
dibunuh oleh mafia
Pekerjaan Jisoo Park adalah warganegara.
Mulai sekarang, semua peserta
cari mafia
Sila mula mengundi
Ia bermula semula
Bolehkah kita benar-benar keluar dari sini?
Saya perlu keluar
Cari jalan cepat
jom balik rumah
ya
Jom keluar
Jisoo, saya minta maaf.
Jisoo
Jisoo…
Kenapa awak minta jumpa saya?
'Park Woo-ram adalah
Ia adalah mafia'
Tengok
apa yang saya cakap
Pergi Gyeongjun
Saya sangat suka
Apa yang dilakukan oleh bajingan polis?
Tonton dan pelajari
Adakah anda melihatnya?
Kalau nak tangkap bangsat mafia cepat
Lakukan apa sahaja yang saya suruh.
Apa yang patut saya buat?
Seorang demi seorang, siapa yang seperti mafia?
dengar dan dengar
Saya akan memilihnya untuk anda
Mengapa anda memutuskan itu?
Kita harus memutuskan bersama
Okay, awak apa?
Semalam, Park Woo-ram cuba membunuh saya.
Adakah anda tidak melihat najis itu bergegar?
Seseorang yang sudah pasti warganegara di sini
Adakah orang lain selain saya?
apabila saya melihat
Antara orang yang pilih aku semalam
Saya rasa ada mafia.
tidak
Kami bukan mafia sebenar
Kamu berpihak kepada Park Woo-ram.
Awak cuba bunuh saya
Lebih baik daripada ini
Mana bukti kukuh?
Kami benar-benar tidak tahu juga.
Jangan menilai hanya dengan semalam
Persetankan, maka apa yang akan kita nilai?
saya terpilih
Hanya ada awak
Itu sahaja?
Logik anda sangat lemah.
- Hei
- Apa?
hentikan
Jadi bagaimana dengan indeks?
Kami semua rapat dengan Jisoo.
Mengapa membunuh mereka?
Tiada sebab untuk membunuh
Dia kelihatan seperti dia akan mati, tetapi kami berkawan rapat.
awak kat mana?
Bukankah Jisoo seorang doktor?
잘 좀 봐라
시민이라고 돼 있잖아
유준이가 의사겠지
새끼, 아닌 척하더니, 씨
근데 어제
경찰은 능력을 썼는데
의사는 왜 안 썼지?
betul tu
Jika anda menggunakan kemahiran anda
Jisoo akan hidup juga
di tingkat 3
Jisoo dan Yujun bersendirian kan?
Tetapi kenapa mereka hanya membunuh Jisoo?
Mungkinkah Cha Yu-jun seorang mafia?
Wah, En.
Awak bunuh teman wanita awak?
Jika ia benar, ia sangat menyeramkan.
Biasanya indeks
Awak mengidam Yujun.
Saya dimarahi sepanjang masa
Fuck, ini sangat mengecewakan.
Saya hanya akan memilih satu untuk anda.
Ah, apa sahaja yang anda mahu
Kim Jun-hee, bajingan ini adalah mafia
Kerana Park Woo-ram semalam
Jika anda melihat mereka memegang kapak dan memasang sesuatu,
Jawapannya akan datang
Saya fikir Wooram seorang warganegara.
Saya melakukannya untuk membantu anda
Kami telah ditikam di kaki oleh kapak yang kami percayai.
Kami semua ditangkap
Kami juga mangsa
betul tu
Ya, kerana itu.
Saya tidak fikir saya memilih Junhee.
Kemudian apa
Patutkah saya memilih satu di antara kamu?
Tolong undi cepat
Hei
Tidakkah anda tahu anggapan tidak bersalah?
Jangan bertegas apabila anda tidak mempunyai bukti kukuh.
apa?
Memilih seseorang yang anda tidak suka
bukan
Ini adalah pemburuan ahli sihir sekarang
Apa yang berbeza?
내 감이 증거다, 이 씨발아
이 새끼가 마피아 아니라는
증거 있어?
Tidak ada
Bukti?
ada
Ia berada di ruang bawah tanah untuk menonton CCTV.
Ia mesti dirakamkan di sana.
bangsat mafia
Anda fikir saya boleh menangkap mereka semua dalam satu pukulan?
apa kejadahnya
Hei, cepat ke Mensa
Jadi lambat, fuck.
Kerana ia Mensan
Anda menghidupkannya sekarang, tunggu
Apa itu?
Tunggu sebentar
kenapa?
Tiada fail
Siapa yang anda fikir memadamkannya?
Bukankah ia disimpan di tempat lain?
Tengok lagi
Bukan itu sahaja, ia sebenarnya tidak ada.
Ia tidak ditetapkan kepada format automatik.
Adakah seseorang sengaja memadamkannya?
Hei, Lee Yunseo
Apa itu?
Aggro, sungguh, tuan.
Wah
bangsat mafia
Pasukan ini begitu huru-hara
Anda memadamnya, bukan?
bukan macam tu
Tidak
Dari awal lagi, dengan ketua kelas
Saya benar-benar mendengar episod Park Woo-ram.
Sebaik sahaja saya melihatnya, mereka berkata mereka sedang memadam CCTV.
Awak datang lambat
Anda memadamnya
Anda hanya berpura-pura tidak seperti itu.
- Bukan itu sahaja!
- Hei, Lee Yunseo.
Apa yang anda boleh lihat di CCTV di sini
Bagaimana awak tahu?
apa?
Untuk memadam CCTV
Saya tahu kerana saya mencarinya secara berasingan.
Tidak?
tidak…
Tidak, saya juga menemuinya di sini secara kebetulan.
awak tahu
Kalau Yoonseo macam tu
Mengapa anda perlu datang dan melihat CCTV?
ya
Dan dia tidak tahu bagaimana untuk melakukan ini.
Permainan tamat
saya buat
Hei, Pergi Gyeongjun!
- Pergi Gyeongjun
- Tunggu sebentar.
Kepada Yunseo Lee
Saya mengundi
Jinha Kim dan Seungbin Shin
Saya mengundi Lee Yunseo
Cha Yu-jun
Kawan-kawan, tunggu sebentar.
Saya warganegara sebenar
Saya akan buktikan saya warganegara, okay?
Beri saya peluang sehingga malam
tolonglah
Yoon Seo sebenarnya bukan mafia.
Saya akan memulihkan CCTV
sila tunggu sebentar
betul tu
- Anda boleh mengundi pada waktu malam.
- Ya.
Kalau kita simpan CCTV
Anda tahu siapa mafia itu
Okay
jom pergi
Yoon Seo-ya
CCTV dipulihkan pada jam 11
Saya akan beritahu anda, mari mengundi kemudian.
Jadi kita jumpa pukul 11?
Oh, mereka berkata mereka akan menunjukkan kepada saya rakaman CCTV.
Bagaimanapun, hanya untuk membunuh masa
Saya melakukan segala-galanya, En.
Namun, jika ia benar-benar difilemkan
Memang payah, tapi
Ya, itu pasti
Saya sepatutnya memilih Lee Yunseo lebih awal.
kenapa?
Kerana Uram
Go Kyung-jun terus berkata
Malah kita pun curiga
Jadi ikut trend sahaja
Sebab saya rasa selesa
Adakah anda hanya mahu mengundi sekarang?
Saya memilih Yoon-seo, tetapi bagaimana jika saya seorang warganegara?
eh?
Maka kitalah yang membunuhnya.
Apa yang anda akan lakukan kemudian?
Apa yang patut saya buat?
Ia tidak boleh membantu
Jadi?
Teruskan melakukan apa yang Go Gyeong-jun suruh anda lakukan.
Adakah anda akan melakukannya?
Jika anda meminta saya memilih Nana Junhee,
Adakah anda akan memilihnya juga?
Hei, kenapa awak jadi begini?
Tidak, dan jujur
Siapa mafia dan siapa warganegara?
bagaimana kita tahu
Somi, awak juga
Adakah kerana awak benci Yunseo?
Hei
Adakah anda bukan mafia?
apa?
anda dengar hari ini
Lee Yoon-seo dan Oh Jeong-won
Adakah bubur itu sangat sesuai?
Ini kerana kita berada dalam mafia yang sama.
Saya rasa tidak
Hei, Kim So-mi
Hei, hei, hentikan
Somi, awak sabar
Hyeonho juga mati
Ia mungkin kerana ia sukar
Hei, ini saya
Hei, adakah anda kecewa?
Hey Annahee!
taman,
Bolehkah anda pulih pada pukul 11?
tidak
Saya tidak boleh menyelesaikannya
Saya perlu memilih beberapa daripada semalam
Hei
Siapa kata anda tidak boleh melakukannya?
Mereka mengatakan lorong tingkat 3 akan diselamatkan walau apa cara sekalipun.
Okay, jangan risau sangat.
Taman sudah cukup untuk melakukannya.
Adakah anda mempunyai komputer riba?
kenapa?
Pusingkan awak juga
Bawa cepat
Okay
Hei
Saya akan menyemak sesuatu dan kembali
awak nak pergi mana?
Saya sedang melakukannya
CCTV semalam
Ia pasti dihidupkan.
Saya melihat kanak-kanak di dalam bilik
Tetapi tiada CCTV di dalam bilik.
Oh, sungguh pelik.
Ini juga
Hai Junhee
Saya tidak betul-betul berbohong
Saya tidak nampak apa-apa yang salah.
Yoon Seo-ya
saya percayakan awak
Mari kita lakukan semua yang kita mampu
Adakah ia membawa ke tempat lain?
Saya rasa saya patut pergi lagi
- Baiklah, mari kita pergi.
- Tidak...
Saya akan pergi sendiri
Sempit jadi susah
Seram kalau pergi sendiri
Kita juga perlukan saksi
saya pergi dulu?
berhati-hati
Hai Junhee
Bagaimana jika…
Apa yang anda akan lakukan jika saya seorang mafia?
Tidak mengapa
Mengapa ia tidak penting?
Kerana saya tidak akan memilih awak pula
Mereka semua ada di sini
Adakah ia disekat?
apa?
Tengok sekali lagi
saya jatuh tersungkur
Ia juga disekat di bawahnya.
saya pelik
Sejak saya datang ke sini
Adakah anda bermimpi bahawa saya mati?
Ia hanya mimpi
Ia adalah menakutkan
Kerana saya sering sakit
saya
Saya boleh mati
Saya memikirkannya
Tetapi mati di sini seperti ini
Saya tidak pernah memikirkannya
Hai Junhee
saya tidak mahu mati
Saya tidak akan mati
Saya tidak akan membiarkan awak mati
Saya perlu pulang
awak tak pergi ke?
garpu
saya nak balik rumah
ya
Dan walaupun tiada CCTV
jangan risau sangat
Saya hanya perlu mencari jalan lain
Yoon Seo-ya
Adakah bukti lain?
apa?
darah
Saya melihatnya dalam sebuah buku
Mereka berkata anda boleh melihatnya jika anda menyinarinya
apa?
Sebab pintu berkunci
Saya akan memecahkannya dengan kapak.
Darah ini berada di atas kapak
Ia mungkin Wooram.
Malah kepada orang yang menyentuh kapak itu
Ia mungkin terkubur
Kemudian
Jika anda menyemak semua kanak-kanak
Mungkin saya boleh cari siapa dia
Tetapi saya juga mempunyai Wooram semalam
Anda mendapat darah terpercik semasa anda berada di sebelah saya.
Kanak-kanak lain juga
Kerana boleh jadi begitu
Saya tidak boleh jamin
Walaupun darah memercik lagi
Mungkin itu darah Wooram?
awak tak tahu
Tanpa sebab kanak-kanak lain
Anda mungkin akan curiga
CCTV di tingkat 3
Saya rasa saya boleh menyelamatkannya
- Oh, itu sahaja.
- Hah? Apa itu
Kerana saya menyimpannya dari tarikh semalam.
Siapa yang masuk ke bilik Jisoo?
Lihat sahaja
di mana?
apa? Kenapa awak buat macam tu?
Hei, hei, hei, hei, hei
Keluar, api, api, api, api
Hei, sial, kita semua.
Adakah anda bermaksud untuk membakarnya sehingga mati?
Tidak juga
Hei
Apakah itu?
Ah, En.
Apakah itu? Itu betul-betul...
Jin, aku rasa betul-betul ada hantu.
Tengok ni
Ini adalah hantu yang keluar di sana.
di sini
Bukan kita sebenarnya
Saya rasa ada sesuatu
Hantu tu main mafia
Saya fikir ia ada kaitan dengannya
Jangan macam tu
Inilah yang kamu lakukan sekarang
Awak main Suzaku, kan?
Bodoh, lihat kod masa.
Adakah anda mengatakan ia sedang difilemkan sekarang?
Kemudian
Permainan di mana anda membunuh orang secara senyap-senyap
Adakah anda mahu melakukan seperti yang anda katakan?
Bagaimana jika anda menang?
Kerana kita benar-benar hidup
Adakah anda fikir anda boleh keluar?
Walaupun selepas melihat kanak-kanak mati
Adakah anda fikir begitu? eh?
Sedarlah
Dia yang membuat saya bermain
Saya perlu mencari tahu apa itu
Dengan hantu itu
Jika anda hanya mencari sambungan permainan mafia,
Mungkin kita benar-benar boleh keluar
Hei
Sudah hampir pukul 12, tetapi anda tidak mengundi?
sila undi
Bagaimana pula dengan melakukannya secara berbeza?
Junhee, sekarang
Saya tidak mempunyai masa
Apa yang anda lakukan secara berbeza?
Kerana kamu semua
Saya hampir kehilangan segala-galanya
Apa jenis omong kosong yang anda bercakap tentang lagi?
Betul, ketua kelas keparat.
Saya hampir kehilangan segala-galanya semasa mendengar anda.
Dengar sahaja
Anda hanya perlu membuat keputusan.
Apa itu? Bercakap dengan saya
Empat daripada tiga belas undi
Yunseo faham, kan?
Jika melebihi separuh, anda mati.
Jika anda tidak lulus, anda akan hidup.
Bahagikan undi yang tinggal
Cuma jangan melebihi separuh daripadanya.
Sama seperti Yunseo kepada seorang
untuk undi anda
Adakah anda cuba untuk mengikat markah?
eh
Jika anda berbuat demikian
Saya mengundi pula
Bukan berpantang.
Tetapi kemudian
Siapa pemecah seri?
undi saya
apa?
Jindabeom berkata
Kepada Junhee Kim…
Junhee Kim
Saya mengundi Oh Jeong-won
Eunchan Lim
Saya mengundi Nam Yeonwoo
Nam Yeon-woo
Saya mengundi Eunchan Lim
Nahee Anna dan Jeongwon Oh
Saya mengundi Junhee Kim
Yunseo Lee
1 minit sebelum pengundian ditutup
Mina Choi
Saya mengundi Somi Kim
Kim So-mi
Saya mengundi Mina Choi
Pengundian telah tamat
Wah! Selesai!
Okay, okay, okay!
Itu sahaja, sudah selesai, sudah selesai!
Adakah ini benar-benar benar?
- Adakah ini benar-benar berlaku?
- Itu sahaja!
Tak apa, tak apa, tak apa, tak apa
Itu, benda itu?
Mari pergi, fuck
keputusan pengundian
Bersama Lee Yunseo
Jumlah undian Kim Jun-hee adalah sama.
Untuk dua orang
Pusingan kedua pengundian akan mengambil masa 5 minit.
Pada masa pengundian pertama
Hanya mereka yang tidak memilih dua orang
Undian semula akan diadakan
Sekiranya undi seri lagi
Semua orang akan dihukum bunuh
Adakah kita semua akan mati juga?
Fuck, saya tahu ini akan berlaku.
Mari kita pilih bajingan itu dan selesai dengannya, persetan.
Bolehkah kita buat lima lagi?
Saya, Yeonwoo, Mina, Somi
Juga, siapa lagi?
Eh, bar, saya ketua kelas.
Saya memilih Oh Jeong-won tadi.
Wah, Encik Lee Yunseo
Saya masuk dengan satu undi.
Wah, sudah seminit
Oh, sial
Apa yang patut kita buat, siapa yang patut kita pilih?
- Kim So-mi
- Hei, Kim So-mi.
Kepada Yunseo Lee
Saya mengundi
Bercakap pasal hantu sampai sekarang
Ia adalah pelik dari saat saya diseret masuk.
Pada asalnya, kami akan melukis buku keuntungan.
Tarik keluar cepat!
Ini bukan!
Jangan tarik keluar
Apa yang perlu saya lakukan, sebenarnya?
Persetan, sesiapa sahaja.
Buang! persetan
- awak…
- Ah
Adakah anda okey sekarang?
Anda tidak boleh masuk ke dalam air
Awak berhenti berenang.
Tak apa, saya sihat
Hei!
saya
Awak kata awak warganegara.
Semuanya kerana saya
Saya akan bertanggungjawab untuk semuanya
Itu saya
mafia
Jadi pilih saya
Hei
apa salahnya
Hei, awak gila?
Jangan biarkan kanak-kanak mengundi
Saya sengaja minta awak angkat telefon.
Aku yang delete CCTV tu
tidak
maaf
saya minta maaf
Saya melakukannya kerana saya mahu hidup juga.
tidak
membunuh orang
Saya tidak boleh melakukan ini lagi
Bajingan itu memegang kapak
Saya mengenali awak sejak awal Tahun Baru
Hanya pilih bajingan itu dan selesai dengannya!
Tunggu sebentar
Hei
Bukan awak
Apa salahnya, tidak
Hei, itu bukan awak
- Ada apa?
- Choi Mina
- Kepada Junhee Kim…
- Hei, hei, jangan buat begitu.
Bukan Junhee, jadi jangan buat!
Hei, tidak.
- Anda tidak sebenar!
- Eunchan Lim
Saya mengundi Junhee Kim
Saya perlu pergi
- Junhee, itu bukan awak.
- Nam Yeon-woo...
- Tolong, tolong.
- Somi, mari pergi.
- Tunggu sebentar, tidak!
- Saya perlu pergi, saya perlu pergi.
- Kita perlu pergi cepat, mari kita pergi.
- Junhee, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, ya?
- Jom pergi
- Junhee.
Oh tidak!
Terbanyak mengundi
Kim Jun-hee akan dihukum bunuh
Tidak! tidak! Kim Jun-hee!
lepaskan saya!
tidak!
Ah, ah, tidak.
Tidak, tidak, tidak.